# ГК РФ Статья 219. Возникновение права собственности на вновь создаваемое недвижимое имущество \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 1
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.2 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 219. Возникновение права собственности на вновь создаваемое недвижимое имущество

Право собственности на здания, сооружения и другое вновь создаваемое недвижимое имущество, подлежащее государственной регистрации, возникает с момента такой регистрации.

Ст. 219 ГК РФ ч.1. Возникновение права собственности на вновь создаваемое недвижимое имущество

Гражданский кодекс
